box sizing

Kebiasaan asli dari box model pada akhirnya melahirkan properti CSS baru yaitu "box-sizing". ketika mengatur "box-sizing: border-box" pada sebuah elemen, maka padding dan border pada elemen tersebut tidak lagi akan melebar melebihi ukuran sebenarnya.

kode --> box-sizing.html

Karena box-sizing ini sangat bermanfaat, jika ingin mengaplikasikan box-sizing kesemua elemen gunakan kode berikut:

* {
  -webkit-box-sizing: border-box;
     -moz-box-sizing: border-box;
          box-sizing: border-box;
}

catatan:
-webkit- dan -moz- adalah browser prefix untuk cross browser support.